♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 19=
Wanyan.
- Wan Yan!
Bai Xiaoying, kamu...
Wanyan,
apakah kamu ingat
bagaimana kamu mengalahkanku saat itu?
Bagaimana caranya
bagaimana rasanya?
Bai Xiaoying,
hal yang paling tidak saya sesali
sedang memukulmu, dasar bajingan.
- Wan Yan!
Di duniamu,
kamu dapat melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Lalu di milikku,
kamu akan merasakan seperti apa rasanya
diinjak-injak di bawah kaki seseorang.
Bai Xiaoying,
Kamu hanya wanita gila!
Bahkan saat aku paling marah,
Aku tak mampu menandingi seperseribu pun
kegilaan ayahmu.
Ayahmu tercinta
mempermalukan gelar tuannya yang abadi.
Dia lebih hina
bahkan dari Dewa Malam itu!
- Wan Yan!
Bai Xiaoying.
Kamu gila!
Aku ingat kamu.
Di antara mereka yang mengalahkanku,
kamu juga punya peran, bukan?
Jadi hari ini, kenapa kamu tidak
mengalaminya sendiri juga?
Menguasai!
Guru, tolong!
- Senior! Senior!
- Senior.
Wanyan!
Kalian berdua
telah melakukan bagian kejahatanmu.
Saya serahkan saja pada Anda untuk mengurusnya.
Menguasai!
Guru, kami adalah murid-muridmu!
Guru, ampuni kami!
Kami tetap berada di Sembilan Surga.
Kami tidak pernah pergi ke Snowfall Valley!
Guru, kasihanilah!
Jangan lakukan ini, Guru!
Ampuni kami!
Kau tidak akan menunjukkan belas kasihan sekarang, bukan?
Jangan lupa
ketika Dewa Abadi menyiksamu,
tidak ada satupun
memohon belas kasihan atas nama Anda.
Itu tidak benar, Guru.
Itu tidak benar!
- Stop!
- Yunya!
Kau adalah penguasa abadi yang bermartabat.
Namun kamu dengan rela
menjadi anjing peliharaan Klan Malam,
bahkan menyakiti anggota sekte Anda sendiri.
Kalian mempermalukan sekte-sekte yang abadi!
Siapakah Anda untuk berbicara?
Apakah Anda juga berpartisipasi?
dalam pembantaian Snowfall Valley?
Cukup.
Apa?
Apakah kamu pikir aku salah?
Tentu saja tidak.
Apapun yang kamu lakukan,
Saya akan mendukungmu.
Namun jika hal ini terus berlanjut,
mereka semua mungkin mati.
Mari kita jaga mereka tetap hidup
untuk menyiksa mereka nanti.
Itu akan lebih lucu.
Tidakkah Anda setuju?
Benar sekali.
Penjaga!
- Ya?
Bawa mereka ke penjara.
Jagalah mereka dengan ketat.
- Dimengerti.
Senior?
Senior.
Saya mendengar mereka
yang bergabung dengan Snowfall Valley sebelumnya
semuanya dibantai.
Bai Xiaoying memenjarakan kita di sini.
Apakah dia berencana untuk membalas dendam?
dengan membunuh kita semua?
Sekarang dia adalah Dewa Malam.
Bahkan tanpa balas dendam sebagai motifnya,
ketika dia memutuskan untuk membunuh,
dia tidak butuh alasan.
Aku ingin tahu di mana Sang Dewa Abadi bersembunyi.
Tetapi
Dia pasti akan kembali untuk menyelamatkan kita.
Hari ini dia bahkan tidak
menyelamatkan putrinya sendiri.
Jangan harap dia akan menyelamatkan kita.
Itu tidak benar.
Mungkin ada sesuatu yang mendesak muncul.
Yunya.
Dewa Abadi.
Pengkhianat.
Apakah kau kesini untuk membunuhku
demi Bai Xiaoying?
Kau meninggalkan Pil Penstabil
di kamarku.
Saya akan mengembalikannya.
Fondasi yang stabil
akan membuat cedera Anda sembuh lebih cepat.
Yunya,
tentang apa yang terjadi hari ini,
kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Apa yang harus saya katakan?
Apakah kamu akan terus memanjakan Bai Xiaoying?
menjadi sangat kejam
dan melihat kami disiksa sampai mati
tanpa campur tangan?
Apa yang kau lakukan padanya saat itu
jauh lebih buruk daripada tindakannya hari ini.
Dia hampir mati beberapa kali
karenamu.
Bagaimana Anda bisa menyebutnya kejam sekarang?
Yunya, bagaimana kamu bisa berkata seperti itu tentangku?
Hari itu aku mempertaruhkan hukuman ayahku
untuk memberitahu Bai Xiaoying agar menyelamatkanmu.
Apakah aku benar-benar begitu mudah dibuang di matamu?
Bahkan jika aku pernah menindas Bai Xiaoying sebelumnya,
bukankah kamu selalu melindunginya?
dan selalu menentangku?
Mengapa Anda bereaksi berbeda
padahal sekarang semuanya sudah terbalik?
Dia menyiksaku seperti ini,
namun kamu membantu tirani dia
dan menutup mata?
Jika aku benar-benar menutup mata,
Saya tidak akan datang.
Cukup!
Berhentilah menangis, Wanyan.
Berhenti menangis.
Kamu datang.
Saya tidak dapat menemukan Anda.
Aku tahu kau akan ada di sini.
aku datang hanya
untuk melihatmu.
Tempat ini tetap sama
seperti sebelumnya.
Ya.
Namun sekte-sekte abadi
tidak sama lagi.
Anda mengunjungi penjara?
Aku hanya pergi untuk memberi mereka pelajaran
untuk memberi tahu mereka
bahwa tindakan Anda sekarang
adalah pembalasan atas apa yang mereka lakukan
dan mereka harus mencerminkan
dan berhenti menentangmu.
Yunya,
kau telah menghadapku secara terbuka.
Itu adalah pengkhianatan terhadap sekte abadi.
Namun sekarang Anda mengasihani mereka?
Apa yang benar-benar Anda inginkan?
aku ingin melakukannya
apa yang saya yakini benar.
Apa yang benar?
Menyeimbangkan faksi
dan mempertimbangkan pilihan?
Atau setia pada Tuhan Abadi,
namun tidak tahan melihatku menderita
di Sembilan Surga?
Atau mungkin
telah memilih aku,
sekarang kau pikir
aku tidak seharusnya sekejam ini?
Jadi katakan padaku,
hal yang benar apa
apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Saya ingin Xiaoying
dari Snowfall Valley kembali.
Mari kita belok ke sini
ke Snowfall Valley bersama-sama.
Jangan sebutkan tempat itu!
Dunia ini tidak membutuhkan Lembah Salju
atau pantas mendapatkan Snowfall Valley.
Yunya, dengarkan aku.
Hadapi kenyataan.
Orang di hadapanmu sekarang
adalah Dewa Malam.
Antara aku dan mereka,
Anda harus memilih satu.
Aku tahu itu.
Anda tidak dapat membuat pilihan.
Anda selalu berperan sebagai pembawa damai,
menyisakan ruang bagi kedua belah pihak.
Kamu pernah menyelamatkanku,
jadi aku tidak akan menyakitimu.
Meninggalkan
dan jangan kembali.
Aku sudah bilang padamu
tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan selalu mendukungmu.
Sebenarnya saya tidak menikmati pembunuhan.
Aku pun tidak senang dengan penyiksaan.
Namun saya baru saja
menaklukkan Sembilan Surga.
Banyak orang di Tiga Alam
masih menentangku.
Lebih-lebih lagi,
kami belum menangkap Feng Changgeng.
Jika saya tidak menegaskan otoritas,
Orang-orang itu akan mengira
mereka dapat menginjak-injakku.
Saya mengerti.
Apapun yang kamu butuhkan dariku,
Aku akan melakukannya untukmu.
aku butuh
Tiga Alam untuk diketahui
siapa yang benar-benar memegang nasib mereka
dan siapa tuan mereka sebenarnya.
Oke.
Kulit wanita Sembilan Surga yang lembut ini
terlalu lembut.
Kami tidak berani mengalahkannya.
Dia akan mudah hancur.
Tuhan telah menetapkan
tugas ini jatuh kepada Anda.
Sekarang semua orang sudah hadir.
Mari kita mulai.
Immortal Yunya,
jika kamu tidak melakukannya,
Aku akan melakukannya untukmu.
Yunya!
Bai Xiaoying sudah gila.
Apakah Anda benar-benar berniat membantu seorang tiran?
(aku sedang melakukan ini)
(untuk melindungi seluruh kehidupan Anda.)
Cukup untuk hari ini.
Jangan merusaknya seluruhnya.
Kita akan menikmati siksaan mereka secara perlahan.
Ikat mereka di Gerbang Cahaya Emas
dan menjaganya dengan ketat.
- Dimengerti.
Tuanku.
Sungguh luar biasa.
Bahkan hanya dengan satu jiwa dan satu roh,
Anda dapat tampil seperti boneka.
Sepertinya aku
akan segera bertemu dengannya.
Saya gagal.
Tidak ditemukan jejak Sang Dewa Abadi .
Tidak berguna!
Utusan Kanan Klan Malam
tidak dapat menangani tugas sederhana seperti itu?
Harap tenang.
Beri aku lebih banyak waktu.
Aku akan mengambil kembali Dewa Abadi.
Jika semua orang memberikan alasan seperti itu,
bagaimana aku bisa menguasai Tiga Alam?
Xiaoying,
Saya telah menyelesaikan apa yang Anda minta.
Nama Dewa Malam
dan pelarian Feng Changgeng
dari Gerbang Surga
gema melalui alam.
Harga dirinya yang paling menyengat.
Dia akan melancarkan aksinya.
Aku telah mengikat Wanyan dan yang lainnya
di luar Golden Light Gate.
Mereka mungkin memancingnya keluar.
Tak ada seorang pun kecuali Immortal Yunya
yang berbagi beban denganku.
Laporan!
Dewa Abadi berada di dekat Gerbang Cahaya Emas.
Dia mungkin ke sini untuk putrinya.
Jadi begitu.
Tetap waspada.
Diberhentikan.
Dipahami.
Yunya telah menggambar
Feng Changgeng untukku.
Dia pantas mendapat penghargaan.
Dengarkan aku, Klan Malam!
- Ya.
Untuk selanjutnya,
Kata-kata Yunya adalah perintahku.
Setiap ketetapan-Nya
akan menjadi hukummu.
Tidak menghormatinya
adalah pengkhianatan terhadapku.
Dipahami?
- Dimengerti!
Yunya,
baru saja mengklaim Sembilan Surga,
Saya butuh sekutu yang cakap.
Tetaplah di sisiku.
Apa pun yang Anda inginkan.
Sebutkan saja,
dan saya akan mengambilkannya untuk Anda.
Dalam kasus tersebut,
Saya akan memastikan bahwa usaha Anda dihargai.
Tuanku.
Wanyan
diikat di Golden Light Gate.
Menurut saya
itu jebakan untuk memikat kita.
Mereka sedang memancing kita.
Pertahanan mereka tidak dapat ditembus.
Hanya dengan lima orang dari kami,
lolos tanpa cedera tampaknya mustahil.
Tapi meninggalkannya
akan membuat kita menjadi bahan tertawaan seluruh dunia.
Mereka datang dengan cepat.
Cukup perdebatan.
Hari ini aku akan menyatukan kalian semua dalam kematian.
Kau hancurkan Lembah Saljuku.
Bersiaplah untuk mati hari ini!
Kamu Chenyuan?
Apakah itu benar-benar kamu?
Bagaimana Anda kembali?
Kapan kamu kembali?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
(Bunuh dia.)
(Dia adalah Dewa Malam.)
(Bunuh Dewa Malam sekarang.)
(Bunuh dia!)
Xiaoying!
Yuan?
Mengapa?
Apakah kamu tidak mengenaliku lagi?
Feng Changgeng,
ini perbuatanmu!
Apa yang kau lakukan padanya?
Tidak banyak.
Saya menghidupkannya kembali.
Aku tak pernah membayangkan
kau begitu peduli padanya.
Sayang sekali dia hanya memiliki
satu jiwa dan satu roh sekarang.
Dia tidak memiliki ingatan
atau kesadaran.
Dia hanya mematuhi perintahku.
Beri tahu saya.
Bagaimana dia bisa pulih sepenuhnya?
Anda ingin menghidupkannya kembali sepenuhnya?
Ada jalan.
Mempercepat siklus reinkarnasinya
dan memulihkan
dua jiwa dan enam roh lainnya.
Jika kamu tunduk pada otoritasku,
ini menjadi mudah dicapai.
Jika tidak,
Aku bisa membuatnya binasa kapan saja.
Jangan percaya padanya.
Dia hanya ingin memanfaatkannya,
baik manusia atau hantu, untuk mengendalikanmu.
Sekte-sekte abadi memang mengelola
reinkarnasi melintasi Tiga Alam.
Namun, tidak harus dia.
Yuan,
ada apa?
Yuan?
Dimana rasa sakitnya?
Dengan baik?
Apakah itu menyakitkan hatimu?
Apakah itu menyakitkan?
Jika kamu menaati aku mulai sekarang,
Saya akan segera berhenti.
Bagaimana menurut Anda?
Jika saya mendengarnya dengan benar,
kamu mengancamku?
Belum mengukur harga diri Anda sendiri?
Apa yang memberimu hak?
berani menawar denganku!
Lepaskan belenggu Ye Chenyuan sekarang!
Atau aku akan membunuhmu saat ini juga!
SAYA
setuju.
Namun pada saat kebangkitannya,
kamu seharusnya tidak membunuh anggota sekte saya.
Juga,
Aku perlu menghidupkannya kembali
di ruang Gerbang Reinkarnasi.
Dilarang mengganggu.
Kesepakatan.
Jiaotu, Hua Yuying,
mengawasi Feng Changgeng.
Ambil semua anggota sekte lainnya
ke penjara.
- Dimengerti.
Yuan,
Ayo pergi.
Ayo pulang.
(Tempat Tinggal Huiyue)
Tahukah kamu?
Setelah kamu pergi,
setiap kali saya mengunjungi suatu tempat
tempat kita berbagi kenangan,
pikiranku terisi
dengan gambar Anda.
Saya membuka Snowfall Valley
bukan hanya untuk menampung para pengungsi.
Saya harus tetap sibuk
dan ditempati
sehingga
Aku bisa sejenak melupakannya
rasa sakit karena kehilanganmu.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Syukurlah kamu kembali.
Syukurlah kau kembali padaku.
Yuan,
setelah semua yang telah kita lalui,
kamu tidak akan mudah melupakanku, kan?
(Bunuh Dewa Malam.)
Yuan?
Yuan!
Ini aku!
Mengapa sampai terjadi seperti ini?
Kamu Chenyuan!
Aku bukanlah Dewa Malam
yang ingin kau bunuh.
Saya Bai.
Yuan!
Saya mohon padamu.
Harap diingat dengan cepat.
(Bunuh Dewa Malam.)
Apakah kamu begitu membenciku?
- (Bunuh Dewa Malam.)
- Apa kau begitu ingin membunuhku?
(Bunuh Dewa Malam.)
Mengapa Ye Chenyuan tetap seperti ini?
Dia bahkan ingin membunuhku.
Anda berjanji untuk menghidupkannya kembali sepenuhnya.
Apakah Anda telah melakukan sesuatu beberapa hari ini?
Dia hanya memiliki
satu jiwa dan satu roh tersisa.
Namun dia masih percaya dirinya
sebagai anggota sekte abadi
dan bahwa Anda adalah Dewa Malam.
Itulah sebabnya dia ingin membunuhmu.
Saya telah mencoba semua cara
untuk mempercepat kebangkitannya.
Kau tahu aku menggunakan darah Immortal Attendants
untuk percepatan.
Tapi jika kita membunuh mereka semua,
Gerbang Reinkarnasi
akan berhenti berfungsi.
Itu bukan urusanku.
Itulah masalah Anda yang harus dipecahkan.
Ada satu solusi.
Kekuatan Dewa Malam.
Darahmu
lebih efektif dibandingkan dengan
100 Pelayan Abadi.
Namun jika kita melakukan hal ini,
bukankah kekuatan Dewa Malam
akan kembali padanya?
Kalau begitu itu tergantung pada
apakah kamu ingin dia mati
atau hidup.
Terserah kamu.
Dia hanya memiliki
satu jiwa dan satu roh tersisa.
Hilangnya ingatannya adalah hal yang wajar.
Bagaimana saya bisa menyalahkannya?
Aku harus menemukan cara
untuk membantunya mengingat.
Jiaotu.
Ya, Tuanku?
Pesan untuk semua orang
untuk membangun kembali Snowfall Valley
dengan tergesa-gesa.
Dipahami.
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dingin takdir♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪